Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/readFeeds.*.po
Languages: ja

source: This addon provides a straightforward way to read feeds in Atom or RSS formats using NVDA. The feeds will not be refreshed automatically. Below when we mention feeds, we mean both RSS and ATOM feeds.
ja: このアドオンはNVDAを使用してATOMやRSSの形式のフィードを簡単に読むためのものです。フィードは自動的に更新されることはありません。以下でフィードとはRSSとATOMの両方を形式を含んでいます。

source: Commands
ja: コマンド

source: Read Feeds dialog
ja: Read Feeds ダイアログ

source: You can access the Read Feeds dialog from the nvda menu, Tools submenu, Feeds item.
ja: Read Feedsダイアログにnvdaメニュー、ツールサブメニュー、Feeds項目からアクセス出来ます。

source: It contains the following controls:
ja: 次のコントロールを含みます:

source: Filter by: An edit box to search previously saved feeds.
ja: ～でフィルター: 以前に保存したフィードを検索するエディットボックス。

source: A list of the saved feeds, focused when the dialog is opened.
ja: ダイアログを開いた時点でフォーカスされている、保存したフィードのリスト。

source: List of articles: Opens a dialog which presents the articles list from your current feed. Select the article you want to read and press Enter or Open web page of selected article button to open the corresponding page in your browser. Press About article button to open a dialog showing title and link of the selected article; from this dialog, you'll be able to copy this info to the clipboard.
ja: 記事のリスト: 現在のフィードから、記事リストを表すダイアログを開きます。読みたい記事を選択して、エンターを押すか、選択した記事のウェブページを開くボタンを押して、対応するページをブラウザで開きます。記事についてボタンを押すと、選択された記事のタイトルとリンクを示す表示するダイアログが開きます; このダイアログから、この情報をクリップボードにコピー出来ます。

source: Open feed: Opens the selected feed in the default application.
ja: フィードを開く: 選択したフィードを既定のアプリケーションで開きます。

source: Open feed as HTML: Opens the selected feed in the default web browser. You will be able to show or hide publication dates and buttons to copy information about articles to clipboard.
ja: フィードをHTMLとして開く: 選択したフィードを既定のウェブブラウザで開きます。公開日を表示または隠すことが出来、記事の情報をクリップボードにコピーするボタンがあります。

source: Copy feed address: Opens a dialog to confirm if you want to copy the feed address to clipboard.
ja: フィードのアドレスをコピー: フィードアドレスをクリップボードにコピーしたいかどうかの確認のためダイアログを開きます。

source: New: Opens a dialog with an edit box to enter the address of a new feed. If the address is valid and the feed can be saved, its name, based on the feed title, will appear at the bottom of the feeds list.
ja: 新規: 新しいフィードのアドレスを入力するエディットボックスのあるダイアログを開きます。アドレスが有効でフィードが保存出来る場合、フィードタイトルに基づいた名前がフィードリストの末尾に現れます。

source: Rename: Opens a dialog with an edit box to rename the selected feed.
ja: 名前を変更: 選択されたフィードの名前を変更するエディットボックスのあるダイアログを開きます。

source: Delete: Opens a dialog to delete the selected feed after confirmation.
ja: 削除: 確認後に選択されたフィードを削除するダイアログが開きます。

source: Set default: Sets the selected feed as the default, so that its articles can be accessed with NVDA's gestures.
ja: 初期状態に設定: 選択されたフィードを初期状態に設定し、NVDAのジェスチャーでその記事にアクセス出来るようにします。

source: Import feeds from OPML file: Opens a dialog to add new feeds from an OPML file.
ja: OPMLファイルからフィードをインポート: OPMLファイルから新しいフィードを追加するダイアログを開きます。

source: Save feeds to OPML file: Opens a dialog to save the feeds available from the Feeds dialog in an OPML file.
ja: OPMLファイルにフィードを保存: Feedsダイアログから利用可能なフィードを、OPMLファイルに保存するダイアログを開きます。

source: Preferences: Opens the settings dialog for readFeeds, also available in NVDA's menu, Preferences, settings, readFeeds category.
ja: 設定: readFeedsの設定ダイアログを開きます。NVDAメニュー、設定(P)、設定(S)、readFeedsカテゴリーからも利用可能です。

source: Close: Closes the Feeds dialog.
ja: 閉じる: Feedsダイアログを閉じます。

source: Notes #####
ja: 備考 #####

source: The Filter by edit box can be placed after the Open article button from NVDA's menu, Preferences, Settings, Read feeds category, or pressing the Preferences button of the Feeds dialog.
ja: NVDAメニュー、設定(P)、設定(S)、Read Feedカテゴリーから、または、フィードダイアログの設定ボタンを押すことにより、エディットボックスによるフィルターを、記事を開くボタンの後に配置出来ます。

source: This panel has an option to show article dates on the List of articles dialog.
ja: このパネルは、記事のリストダイアログに記事の日付を表示する選択肢を持っています。

source: Keyboard commands
ja: キーボードコマンド

source: Ctrl+Shift+NVDA+Space: Announces current article's URL. Pressing twice will open the web page.
ja: Ctrl+Shift+NVDA+Space: 現在の記事のURLを通知。2回押してそのウェブページを開く。

source: Ctrl+Shift+NVDA+8: Refreshes the selected feed and announces its most recent title.
ja: Ctrl+Shift+NVDA+8: 選択されたフィードを再読み込みして、その最新のタイトルを通知。

source: Ctrl+Shift+NVDA+I: Announces current feed title and link. Pressing twice will copy the title and related link to clipboard.
ja: Ctrl+Shift+NVDA+I:現在のフィードのタイトルとリンクを通知。2回押してそのタイトルと関連リンクをクリップボードにコピー。

source: Ctrl+Shift+NVDA+U: Announces previous feed title.
ja: Ctrl+Shift+NVDA+U: 前のフィードタイトルを通知。

source: Ctrl+Shift+NVDA+O: Announces next feed title.
ja: Ctrl+Shift+NVDA+O: 次のフィードタイトルを通知。

source: Notifications
ja: 通知

source: When the title or URL have been copied.
ja: タイトルまたはURLがコピーされた時。

source: When unable to connect/refresh a feed, or the URL does not correspond to a valid feed.
ja: フィードに接続/再読み込み出来ない時、または、URLが有効なフィードに応答しない時。

source: NVDA will display an error message if a new feed cannot be created.
ja: NVDAは、新しいフィードを作成出来ない時、エラーメッセージを表示します。

source: The title of the articles list dialog displays the selected feed name and number of items available.
ja: 記事リストダイアログのタイトルは、選択されたフィードの名前と、利用可能な項目の数を表示します。

source: Changes for 14.0
ja: 14.0の変更点

source: Fixed a bug that made impossible to add some feeds.
ja: 一部のフィードが追加出来ないバグを修正しました。

source: Changes for 13.0
ja: 13.0の変更点

source: The add-on cannot be used on secure screens.
ja: アドオンがセキュア画面で使用不能になりました。

source: Feeds are managed from OPML files.
ja: フィードがOPMLファイルから管理されるようになりました。

source: Due to changes in the feeds management system, there are changes in the configuration file where the default feed is set. Please, use the Feeds dialog if you want to set it again.
ja: フィードの管理システムの変更により、初期設定のフィードが設定される設定ファイルに変更がありました。もう一度それを設定する時は、フィードダイアログを使用して下さい。

source: Your old text files used in previous versions will be automatically imported into the new OPML format when the add-on is started.
ja: 前のバージョンで使用されていた古いテキストファイルは、アドオンを起動する時、自動的に新しいOPMLフォーマットにインポートされます。

source: The copy and restore feeds feature has been replaced with the ability to import from and save to OPML files.
ja: フィードのコピーと再読み込み機能は、OPMLファイルからのインポートとファイルへの保存機能に置き換えられました。

source: Non well-formed feeds can be processed before being added to make them compatible with the add-on.
ja: 形式の整っていないフィードは、追加される前にこのアドオンに互換となるように、処理されます。

source: In the Read Feeds settings panel, a new option allows to show article dates on the List of articles dialog.
ja: Reed Feeds設定パネルにて、新しい選択肢により、記事のリストダイアログ中に記事の日付を表示出来るようになりました。

source: Changes for 12.0
ja: 12.0の変更点

source: Fixed a bug which made shortcuts for items of NVDA's tools menu don't work as expected.
ja: NVDAツールメニューの項目用のショートカットが、期待通りに動かないバグを修正しました。

source: Changes for 11.0
ja: 11.0の変更点

source: Compatible with NVDA 2021.1
ja: NVDA 2021.1に互換

source: Changes for 10.0
ja: 10.0の変更点

source: Added a button to open the selected feed as HTML in the default web browser.
ja: 選択されたフィードを、HTMLとして既定のウェブブラウザで開くボタンを追加しました。

source: If a new feed cannot be created, this will be notified in an error dialog.
ja: 新しいフィードが作成出来ない場合、エラーダイアログで通知されるようになりました。

source: Improved order and presentation of some articles.
ja: 一部の記事の順番と表示を改善しました。

source: More feeds may be supported.
ja: より多くのフィードがサポートされるようになりました。

source: When the feeds dialog is opened, the list of feeds will be focused instead of the search edit box.
ja: フィードダイアログが開いている場合、検索エディットボックスの代わりに、フィードのリストがフォーカスされるようになりました。

source: You can choose if the search edit box is placed after the list of feeds, useful to focus the list even when switching from another window without closing the Feeds dialog.
ja: フィードダイアログを閉じずに他のウィンドウから切り替える時でも、リストをフォーカスするのに便利なように、検索エディットボックスがフィードの後に配置されるかどうかを選択出来るようになりました。

source: Added a button to copy the feed address to clipboard from the feeds dialog.
ja: フィードアドレスを、フィードダイアログからクリップボードにコピーするボタンを追加しました。

source: Changes for 9.0
ja: 9.0の変更点

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA 2019.3以降が必要。

source: Changes for 8.0
ja: 8.0の変更点

source: When the add-on is updated, feeds saved in the previous version of the add-on will be automatically copied to the new version, unless you prefer to import feeds saved in the main configuration folder of NVDA.
ja: NVDAのメインの設定フォルダに保存されたフィードをインポートするのを好む場合を除き、アドオンが更新される時、前のバージョンで保存されたフィードは、自動的に新しいバージョンにコピーされます。

source: When using the dialog to copy feeds, if the chosen folder is not named personalFeeds, a subfolder with this name will be created to prevent the deletion of directories containing important data, such as Documents or Downloads.
ja: フィードをコピーするのにダイアログを使用する時、選択されたフォルダがpersonalFeedsという名前でない場合、ドキュメントやダウンロードといった、重要なデータを含むディレクトリの削除を避けるため、その名前のサブフォルダが作成されるようになりました。

source: Changes for 7.0
ja: 7.0の変更点

source: The Feeds dialog includes a button to open a folder which may contain a backup of feeds.
ja: フィードダイアログが、フィードのバックアップを含むフォルダーを開くボタンを、含むようになりました。

source: When using the edit box to filter feeds, if no results are found, the list of feeds and other controls are disabled, so that NVDA doesn't report "unknown" in the empty list.
ja: フィードをフィルターするのにエディットボックスを使用する時、結果が見つからない場合、NVDAが空のリストに「未知の物」と通知しないように、フィードのリストと他のコントロールが無効化されるようになりました。

source: If the list of articles dialog can't be shown, for example due to errors in the feed, NVDA will raise an error, so that the feeds dialog can be used without restarting NVDA.
ja: 例えばフィードのエラーにより、記事のリストダイアログが表示されなかった時、フィードダイアログがNVDAの再起動をしなくても使用出来るように、NVDAはエラーを表示するようになりました。

source: Changes for 6.0
ja: 6.0の変更点

source: When the default feed has been updated and it stops working due to server issues, the previous articles aren't deleted and can be read with the corresponding keystrokes.
ja: 初期設定のフィードが更新され、サーバーの問題で動作が停止した時、前の記事が削除されず、対応するキーストロークで読めるようになりました。

source: Fix regression: The default feed can be updated twice again.
ja: 再発バグの修正: 初期のフィードを2回更新可能に再びなりました。

source: Changes for 5.0
ja: 5.0の変更点

source: The articles list dialog has been enhanced.
ja: 記事リストダイアログが拡張されました。

source: Compatible with NVDA 2018.3 or later (required).
ja: NVDA 2018.3以降に互換(必要)

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点

source: Added a button to open the selected feed from the Feeds dialog.
ja: フィードダイアログから選択されたフィードを開くボタンを追加しました。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点

source: The dialogs to manage feed files have been removed. Now their functionality is included in the Feeds dialog.
ja: フィードファイルを管理するダイアログが除去されました。それらの機能はフィードダイアログに含まれるようになりました。

source: The visual presentation of the dialogs has been enhanced, adhering to the appearance of the dialogs shown in NVDA.
ja: ダイアログの外観が、NVDAに表示されるダイアログの外観に従って、拡張されました。

source: The default feed is saved on the NVDA's configuration. Therefore, it's possible to set different default feeds in configuration profiles.
ja: 初期設定のフィードはNVDAの設定に保存されます。よって、異なる初期設定のフィードは設定プロファイルに設定することが出来ます。

source: Requires NVDA 2016.4.
ja: NVDA 2016.4が必要。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンヘルプはアドオンマネージャから利用可能になりました。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
